اهلا. اهلا. ساماني? ساماني اهو. جبتلك نص كيلو. خلاص ده. اهو. نص كيلو تعاودي
تعملي منه ست شهر قدامي. ونقعد نشرب ونرتاوي احنا
اه.
ما ترد يا قبل. باشرب.
كنت باشرب. كنت باشرب. انت راحة منك خالص. و الله و الله آآ راحة
ايه ريحة منك دي شايفني بقطع في شعري. لا لا لا. لو بطلع
قطع في شعرك حتى انه بقى فيه ايه? فيه علامة. شايفني ازاي?
شايفني ازاي? انا بكلمك يا مو انت عاملة بااا عاملة موسيقى عاملة
شايفني ازاي? انت اللي انت اللي عرضة نفسك ازاي? بتقديمي نفسك
كيف تفعل هذا؟
انا مش هتعب انا هاجي بقى مخضوض البت يجي لها ارتجاج ولا حاجة. يجي لها
ارتجاج ايه? لانها توعت وقفت في نفس الوقت. ما هو ده اللي
ارتجاج.
بيقول لك حتى هاجمة مرتجة. ففي كده ارتجاج في الموضوع. انا متحكت
تبني هي وقعت. هي وقعت واماها بستطلع وضيحكت. فهي بتقول لها ايه?
انا اللي وقعت نفسي. انا اللي وقعت نفسي. ناشي وقعت نفسها يعني بتقول يعني ايه كل ده بكفاح علشان خاطر ما تضحكوش عليها. عشان هي امها ما تضحكش عليها فانا اضحكت على رد فعلها مش عشان هي وقعت. مش هي بتكافح ان محدش يتعك عليها. اه ليه ليه ليه المجهود ده كله اللي هي عاملاني. عشان امها عشان انت انا فيها. عشان ما تقول لها. مش عايز احد يشبط ولا يضحك فيها يا جدار.
انا انا. بتقول لك والله مش انا. يعني انا اللي مقع نفسي بمزاج يعني مش
محدد. مش حاجة تضحك يعني. فحتى لو هي مش ايه مش كذابة مسلا. ربع
حنياتك بديت اخويا على مالك. ربعها. يعني. ربعها مراتي اتفقعي.
ماشي؟ ماش دعوة أنا وختي.
أنا قلبي قد الدنيا.
قد الدنيا؟
وانا باجي بنصحك بالخير دايماً أنا.
أنا عمري بنصحك بالخير.
اه؟
خير. انا دايما بنصحك بالخير ومكرم الاخلاق. احلف بالله كده?
ايه? احلف بالله على كلامك ده? امتى انا نصحتك بحاجة مش مكرم
نصيحة.
اه.
بيبقى في طريقة. او طريقتي كلها ده ده تدرس. تدرس. اه والله?
بجد يعني. اه ده انا انا راجل اه بدرس الدعوة. واساليب الاقناع
والا اه والا اه انت دايما شايفة المكسب بتاعك وانا بنصحك. امتى
انا انا.
في اي حتة في الاخر. والله لا انا بقعدة اتضيق لي وقولك انت بتقولي.
منخولية والله. منخولية. عايد. منخولية عايد. منخولية عايد. انا
ما انا عايش مع جزء منخوليات برضو يعني. طب انا هاخد لك. انت
لما تشرب يقولي الصورة ربنا يكرمك كده ان شاء الله.
نعم.
انا بقى ايه هاتيك تاخدي لي قرعة فل صيغة بكرة وانتي بقى ايه تاخدي الفل الصيغة كله بقى وتقعد تنقعيه كل اسبوع تنقعي كوباي.
وتعملي لي ايه كم كيلو لبن كده. ماشي?
وانا لي ايه? وانا لي كيلو لبن.
ماشي? ما تحطيش عليه روايح ولا حاجة ماشي? ولا آآ آآ
لو عجبك التوفو بقى ايه? بيجيبي حوليه لتوفو وايه? وكله توفو بس
حولي حب صغيرين. عشان تشوف انت عمالك في التوفو حلو ولا لا.
وما ترموهوش تاكلي كل الفول الصويد.
وانا ايه ايه 12 ساعة في 12 كوباية. وكل كوباية في 12 كوباية لمدة 12 ساعة سهلة ايه.
وهتقومي رامي المياه دي وتقومي خلطها بمياه نظيفة.
وطعم لغاية لبن خالص وغالية لغاية لما يفور.
وتصفيهم بقماشة.
وصفة سهلة ولا لا؟
سهلة.
بس يا مام.
وانا بقى اللبن الفور الصغير ده بقى للصداع والعصبية.
للرجلة يعني.
بس ما كترش منه.
اشتركوا في القناة
أكبر عدد عائلين من أسرار الأسرة.
يقوم سنينو بإخبارك
أنه يوجد خمس دقائق
لحياتنا.
هل تفهم؟
نعم.
قلت له أمه
خمس دقائق لحياتنا.
وديها فاصل عشان تستريح. بعملوا ايه? يحبوا بعض يعني مرة يعني في الخمس دقايق مرتين.
اللهم بارك دق اسرابي. عشان هم بقول اكلهم كله فلسويا.
المصرية تحتوي على مستوى حرمونات حريمة.
اه. وبيفيدك بيه بقى? بيزبط الجسم. ويه بيزبط المزاج
وبقلل الشعر. في الاماكن الغلط. ايه. وبقى في كل ايه?
اه.
شارس وكده زي مين زي ما انت بتقوله كده بتدعو يعني على الراجل اللي هو جزء اه من هو.
اه هو مش عصب. اللي هو شارس. طباعه شارسة. ماشي? اه. او دماغه اه
وحش.
انا روحت اه اكلمك على المازينجر.
اه. اه. ايه?
اه.
النت. ما انتم بتقولوا خمسمية ميجا? لا كتير ولا قليل? ما كتير
كتير ده? ما هو ده من اصل خمسة في خمسة واربعين خلصوا. ولسه بقى
عشر ايام على الشهر.
ما هو يا دوبك هتستخدمي في ايه غير كده?
يا دوبك ايه? هتستخدمي في ايه تاني غير كده? استخدمو في ايه
يعني ايه? ما عليك? هتستخدمي في ايه تاني غير كده?
ماشي. طيب بس. مش. التليجرام هو ارخص واحد. اه مش عايز ايه مش
عايز افتحه. خلاص المسنجر برضو رخيص.
اه لاش. بتحيي الارخص من الميت لازم تعمل له اعدادات معينة عشان يقلل ايه? يقلل الدقايق اللي هي اسمها ايه? جودة النات يعني. طيب انا ايه? هنخش كده مش هو المسنجر شغال? اه. طيب
حلقة جيدة.
سلام عليك.